У цьому покроковому посібнику ви
дізнаєтеся, як визначати ієрархію
організації в центрі адміністрування
Dragon.
Щоб структура ієрархії була
оптимальною, потрібно створити
організаційні одиниці. Це полегшує
керування параметрами, дозволами та
звітністю в складних медичних
середовищах.
Надійна ієрархія забезпечує
ефективність і узгодженість операцій,
а також їх відповідність вимогам.
Спочатку ввійдіть у центр
адміністрування Dragon.
Переконайтеся, що глобальний
адміністратор призначив вам роль
адміністратора Dragon.
На домашній сторінці виберіть
"Організація" в меню налаштування
середовищ.
розкривне меню.
Щоб почати, виберіть "Додати
організаційну одиницю".
Дайте їй назву, що відображає її
реальну роль, наприклад "Установа",
"Відділ" або "Команда".
Виберіть місце цієї одиниці в
ієрархії.
Залиште батьківську одиницю за
замовчуванням або за потреби виберіть
іншу.
Натисніть "Зберегти".
Оновлену структуру буде застосовано до
всього середовища, а її параметри
можна налаштовувати на окремих рівнях.
Зважайте на кілька аспектів під час
створення організаційних одиниць.
Почніть із рівня установи, наприклад
лікарні або клініки. Додайте під ним
відділи, а ще на рівень нижче –
підлеглі підрозділи, наприклад палати
чи функціональні команди.
Якщо віддзеркалите реальну структуру
організації, буде легше зіставляти
дані й вести звітність.
Використовуйте батьківські одиниці для
налаштування на рівні всієї
організації.
На нижчих рівнях застосовуйте
налаштування, що стосуються окремих
підрозділів.
Принцип успадкування допомагає
запобігти помилкам і дублюванню
інформації.
Використовуйте зрозумілий принцип
присвоєння назв, наприклад,
НазаУстанови_Підрозділ_Одиниця.
Такі назви полегшують пошук інформації
та підготовку звітів.
Переконайтеся, що одиниці пов’язані зі
змістовними ідентифікаторами.
Завдяки цьому на приладних дошках і у
звітах про відповідність вимогам
відображатиметься зрозуміла
користувачам інформація, а не
загадкові ідентифікатори. Ведіть чітку
документацію про структуру
організаційних одиниць.
Додайте діаграми й зазначте, хто керує
кожною частиною ієрархії. Переглядайте
всю структуру, коли відбуваються зміни
в організації, наприклад з’являються
нові одиниці або об’єднуються
підрозділи.
Для точної роботи системи регулярно
перевіряйте дозволи й успадковані
параметри.
З продуманою ієрархією ваше середовище
завжди буде впорядковане, послідовне й
готове до масштабування.
Дякуємо за перегляд